ZAKŁADKA "Procenty":
1. Wykres "Odpowiedź pozytywna": Zmienić oś y tak, żeby wyświetlała procenty.
2. Wykres "Zmiany w odpowiedziach": Na osi y dać procenty.
3. Wykres "Zmiany w odpowiedzach": Gdy będziemy mieli trzy semestry powstanie 18 słupków - należy inaczej przedstawić zmiany w odpowiedziach.
4. Wykres "Stopień przekonania": Zmienić nazwę osi y na "średnia"  

ZAKŁADKA "Średnie"


Kripke: problem ze zbyt długimi nazwa na osi x - albo skrócić albo zrobić coś, żeby wyświetlały się całe
Kripke: nie wyświetlają się dane na wykresie w "Średnie"

Nozick: nie wyświetlają się dane na wykresie w "Średnie"

Partif: nie wyświetlaja się dane na wykresie w "Średnie"

Należy zakodować każdą odpowiedź w pliku .csv i tr(title

Tłumaczenia scenarios: Putnam, Nozick, Knobe