Sankey diagram:

2. Kolor połączenia ma oznaczać zmianę stopnia pewności:
  a. 0 - brak zmiany ma być zaznaczony kolorem szarym (przyjęty gradient to czerwony-szary-zielony)
  b. problem: kolrów w wektorze z kolorami (ten, który wstawiam do funkcji rysującej) musi być tyle samo co połączeń pomiędzy wierzchołkami (nie zwraca błędu, gdy jest więcej, ale niewłaściwie się rysuje). Każdą wartość `belief_changes` należy zmapować do koloru, ale z takim założeniem, że wartości blisko siebie powinny mieć podobny kolor, a wartości około 0 powinny być szare. 
3. W prostokątach ma być wpisana wartość procentowa (100% to odpowiedzi w całym semestrze)
4. Pokolorować każdy z pionów (wszystkie prostokąty w danym semestrze) tak, żeby oznaczał kolor stopień przekonania

Wykres Answer Changes:

1. Usunąć

Zakładka Averages:

1. Usunąć i przenieść wykres

